[音乐] 20世纪真棒
突破和历史事件，但其中一些甚至脱颖而出
令人难以置信的人群，联盟5的任务就是其中之一，它使
头条新闻不仅因为其重要性，还因为其惊人的风格，而且
联盟5是苏联人，令人难以置信的登陆联盟5从俄语翻译而来
就像美国太空计划联盟号（Soyuz）一样，于1969年1月15日发射升空
每个航天器都有数字
但是联盟号5有一个特殊之处，它是在第二天被发送到轨道的
另一艘联盟号4号飞船去了那里，他们两个之间有一个任务
如果任务成功，那就是一个人停靠并转移机组人员
这将是人类历史上首次进行的壮举
整个事情变得更加重要，因为这是第三次尝试
已经使用了以前的任务，而一个和三个任务却未能完成
任务与联盟号两个对接，所以这次的希望很高
第一次是1月14日，联盟号4的一个人进入轨道
登上弗拉基米尔（Wladimir）班车，他正在等待
第二艘飞船，并帮助其与联盟号五号对接的船员来到了
第二天，三人在船上，任务开始认真进行，
所有四名宇航员的第一次太空飞行
联盟5接近其姊妹手艺时，责任更高
直到第二天，两艘船上的准备工作都已经在进行中。
但是对接发生了，每个人都屏住呼吸
全世界都在观察两艘飞船缓慢但稳定地连接的联盟号4
这是任务中的活跃手艺，经过精心操纵并给予了
给另一艘船员的指示，以便一切顺利进行
除了他们之间的交流变得沉默之外，这对于
再次失败，然后在上午8:20，手工艺品将任务联系在一起
正如主要的苏联通讯社所说的那样，这是一次成功
实验性空间站曾经有可容纳四名机组人员的空间
美国阿波罗9号（Apollo 9）任务在两个月后的下一次重复了这一经历
虽然可能是整个努力中两个成员中最勇敢的一部分
联盟5号机组工程师Alexey yellow Sayyaf和yevgenii机组knov的成员
穿过工艺品和木板联盟号之间的开放空间
加入司令官不仅是他们当前任务的一部分，而且
也是这次散步的透视月亮着陆的训练元素
工程师穿上了最先进的宇航服
指挥官鲍里斯·瓦伦（Boris Valen）脱掉了该航天器的第三名宇航员
是专为联盟号任务而设计的，但由于不同
在前两次尝试中出现问题的情况被延迟使用
否认，最后他们的荣耀之日来到了指挥官沃洛诺夫检查了
他的男人穿西装，下降到下降模块，他是留下来的那个人
联盟5并返回地球，这是他最杰出的成就
时尚，但我会在第一分钟告诉你，他检查了一切
上次没事，然后给模块减压
工程师在那里，现在没有回来了
莫斯科电视台报道了船上发生的一切，并将其带到了一起
住在苏联公民船员Knopf是第一个离开飞机的人
模块仍在飞越南美时无法与之通信
通过无线电在地上走了很久，但突然间他注意到他的其中一个
氧气线缠结在一起，黄色的赛亚夫（Sayyaf）下一步必须帮助他的伴侣
两位宇航员共同解决了问题，并继续等待
宇宙飞船有一件事，他们还不知道，但是因为
事件黄色Sayyaf忘记在舱口的外面安装摄像机
不幸的是，这意味着没有轨道的镜头
尽管太空行走很差，但仍然有一个视频传输
低于全国的英里数的质量得分被视为两个空间
工程师们走过真空吸尘器，创造了一个历史性时刻，
完成了他们的转移并在他们后面将联盟4的舱口锁定在他们身后
地面上起立鼓掌鼓掌，这是一次圆满的成功，没人会
整个世界都在勇敢的宇航员那天做到了之前
联盟号4指挥官Shadowlaw机上张开双臂会见了他的同事，他们
在他登上皇后之后给他报纸发出了信件和电报。
轨道证明连接和太空行走确实发生了
所有这些都记录在视频中，并以最佳质量播送到地球
可能-所有这两个航天器总共保持连接四个小时和35个
几分钟后，指挥官沃洛诺夫撤离了他，他原计划下降
1月18日，在“联盟4号”机组人员出事的第二天，事实是“联盟4号”有更多的燃料
现在船上的人越来越多，因此必须重新进入
气氛和土地瓦伦河较早到达的时间因此而推迟棚屋Olaf Kroon
黄色和黄色的Sayyaf指示他们的飞船朝着地球上的地球
1月17日上午，整个后裔指挥官Shadow Lauf现场直播
给大家一个关于飞行的评论，让大家再次看到它是
联盟9号历史上的第一次这样壮举联盟4号失败了。
暴风雪在几分钟之内安全地进入哈萨克斯坦的白雪皑皑的草原
一架救援直升机飞来，所有三名航天员被带到
控制中心每个人的地面安全是
迄今为止，庆祝任务取得了巨大的成功，没有人怀疑
一切都不会出错，但总指挥官沃洛诺夫仍在后面，但在
联盟号成功降落模块降落
几乎没有人担心他的幸福，他从未失去与他的联系
地球，所以没人能预言接下来会发生什么
令人不安的沃洛诺夫已经开始以不正常的方式重新进入
由于某种原因，他无法完成飞船的定向
用于逆火，这是一种空间制动系统
经过几次徒劳的尝试后，指挥中心安排了一个自动
复古火力帮助宇航员重返地球，这确实有所帮助，但瓦伦
风风雨雨下降刚开始的六秒钟后，风风雨雨的考验就开始了。
航天器的模块应已从仪器模块上卸下
在爆炸发生后，在受控爆炸的帮助下，
通过钟形胶囊中的空气，其底部有一个特别的
厚的保护材料层，由于所有
摩擦，但里面的宇航员本来可以保持健康，这就是
它本来应该发生的，但实际上发生了什么却是完全不同的
爆炸未连接两个模块，volonoff舱重新进入
错误的一侧是舱口所在的一侧，
所有的计算都表明它只有一英寸的保护
当他意识到要燃烧至少三英寸的材料时
瓦伦发生了什么事，以为那是他的尽头
在接下来的令人痛苦的半小时里，他洗了洗，感觉到疯狂的压力
并加热破坏了他周围的胶囊，他知道保护层
不会持续很长时间，但一直将他的状态报告给语音记录器
火焰从外部将模块吞没，内部温度保持不变
在某个时候上升，热量开始破坏舱口和有毒烟雾
充满机舱，然后发出雷鸣般的拍打声，开始爆炸
仪器模块中的推进剂坦克的数量，他的整个世界
现在集中在一个很小的幽闭恐怖的空间里
分崩离析，但随后发生了奇迹，将两者连接起来的支柱
组件最终折断，较重的一侧拉出的胶囊翻倒了
并按照预期的那样，通过保护翼来面对大气横冲直撞
沃洛诺夫（Volonoff）幸免于难，尽管这并不是结束
滚落使模块误入歧途，降落伞仅部分打开
因为他们的线条纠缠在一起，所以不会或多或少地掉下来
胶囊平整地倒​​在地上，里面有一个人像一块石头一样掉落
从天空开始，最后加重了伤害，软着陆系统没有
当模块着地时，冲击力会自动释放
飞向他对面的墙壁断了几根牙齿联盟5
第一次起飞时降落距离原定着陆点近350英里
只能躺在胶囊中，感谢幸存者的幸存
但是外面的温度很冷，他知道这需要救援人员
几个小时到他那里，所以他站起来在
距离，走到那里，直到他到达所有者的一些农民房子。
带着他进来，他们终于来了，等着救援队
瓦伦（Valen）看着那些来接他的人，他问的只是我的头发
灰色，那是一个勇敢的太空人，嘿，如果你
今天学习新东西，然后给视频点个赞，并与朋友分享，
这是我认为您会喜欢的其他一些视频，只需单击左侧或
对，记住要留在生活的光明面
[音乐]